دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لمواجهة خطر القوات المتمردة
يطبق قسم التصميم الداخلي سياسة الانكماش الكبير.
هل سنفعل نحن، أبناء الأقنان الذين رأوا النور للتو،
هل يُلقى بنا في الظلام مرة أخرى؟
ألم يعدنا جيش التحرير الشعبي بذلك من قبل؟
هل يمكننا الدراسة في المدرسة؟
هل يتخلون عنا الآن؟
لا داعي للذعر الآن.
ربما الأمور ليست كما تظن.
أخت.
هل سنُجبر حقاً على العودة إلى الوراء؟
مستحيل.
قال الأخ غاويوان
جاء جيش التحرير الشعبي لتحريرنا.
لكن ماذا لو كان ذلك صحيحاً؟
هل سيتم نقلنا بالسيارة إلى قصر بالو؟
أخت!
سنُضرب حتى الموت!
إذا غضب اللورد بالو،
ستكون حياتنا بائسة.
إذا توسلت إلى السيد الشاب يوندان بالطريقة الصحيحة،
هل سيسمح لنا بالذهاب؟
على ما يرام.
توقف عن تخيل الأسوأ.
الأخت يولينج.
هل ما يقولونه صحيح؟
ماذا عن الانكماش الكبير في العمل في شيزانغ؟
هذا صحيح.
لكن،
أثناء تطبيق سياسة الانكماش الكبير،
لجنة العمل التبتية
لن نتخلى عن الكوادر والعمال التبتيين
والطلاب المتميزين.
قررت الحكومة المركزية
لكي يقوم شيزانغ بإنشاء مدارس في المناطق الداخلية،
تنمية المواهب
من أجل تطوير شيزانغ.
تم اختيار مجموعة من الكوادر من الجيش والمناطق المحلية
للمشاركة في عملية البناء.
أنا أيضاً مشارك.
إنشاء مدارس في المناطق الداخلية،
بناء المدارس.
هل ما تقوله صحيح؟
صدقوني يا زملائي الطلاب.
كل كلمة أقولها
هذا صحيح.
بالإضافة إلى،
أبلغتنا الحكومة المركزية
أن أي طالب تبتي يرغب في الدراسة في المناطق الداخلية
سيتم قبولها بدون حد.
أولئك الذين لا يرغبون في الحضور
لن يتم فرضه على الإطلاق.
قيام شيزانغ بإنشاء مدارسها الخاصة في المناطق الداخلية،
آلاف يعودون إلى المناطق الداخلية للدراسة،
هذه ثورة عظيمة لمدينة شيزانغ،
ذات أهمية تاريخية عميقة.
إذن، هل سندرس في مكان بعيد جداً؟
إلى قائد الكتيبة يي...
لا،
هو الآن قائد الكتيبة يي.
إلى مسقط رأسه،
شيانيانغ، شنشي، للدراسة.
ثم أنا وأختي
كلاهما على استعداد للذهاب معك إلى شانشي للدراسة.
ممم.
ظننت حقاً أننا سنُترك وحدنا.
ولا أنا شخصياً،
ولا الحزب والدولة،
لن يتخلى عنك أبداً.
الأخت يولينج.
لقد حفظت مخطط خطوط الطاقة البشرية بالكامل.
سمعت أيضًا قائد الكتيبة يي يقول
تشتهر مقاطعة شانشي بالقمح الذهبي والذرة.
عندما تُطهى على شكل كعكات مطهوة على البخار، تصبح لذيذة.
ممم.
عندما نصل إلى شيانغيانغ،
سأقدم لك كل ما ترغب فيه.
أريد بعضاً أيضاً!
لم أعرف ذلك إلا لاحقاً
أن بالو يوندان، من أجل الذهاب أيضًا إلى شيانيانغ،
دخل في شجار كبير مع والده.
بل إنه حطم زجاجة التبغ المفضلة لديه.
مرحباً، أستاذة لي.
ممم.
أتذكر ما تعلمناه بالأمس، أليس كذلك؟
هل جهزت أغراضك؟
نحن نستعد للمغادرة.
ممم.
وبصرف النظر عن هذا القلم،
لا يوجد شيء آخر أحتاج إلى إحضاره.
أخي غاويوان!
لقد وعدتني من قبل،
أنه عندما نصل إلى شيانغيانغ،
ستأخذنا لتناول طعام جيد.
ستجد الكثير مما تشتهيه في شيانيانغ.
السيد الشاب بالو.
سمعت
وذلك بسبب هذا الأمر،
لقد اختلفت مع اللورد بالو.
لم أكن أدرك
كنت طموحاً جداً.
سولانج رنكينج.
لقد تم تكليفك من قبل حكومة كاشاغ، أليس كذلك؟
ما تخطط للقيام به،
لا أهتم.
لا أحتاج إلى رجلٍ تزوج سيدةً نبيلة.
واقتحم دائرتنا النبيلة عنوةً.
أن يقدم لي النصيحة.
زملائي الطلاب!
هيا بنا ننطلق!
زوما.
لقد غادر وول.
قلبي في حالة اضطراب.
أريد التحدث إليك.
يتذكر،
السنة التي رحلت فيها،
يوندان الصغير
بكى بحرقة.
سألني،
"أين ذهبت أمي؟"
لقد وعدتك
لنقدم له الأفضل
وحمايته مدى الحياة.
لقد فعلت ذلك.
لم يكن أحد ليتخيل ذلك
سيتغير الوضع بشكل جذري.
لا يمكنني عصيان لجنة العمل.
من أجل مستقبله،
أرسلته للدراسة.
السماء فوق شيزانغ خاصتنا
وهي على وشك التغيير أيضاً.
أتمنى أن تكون في الجنة
بإمكاننا حماية نسرنا الصغير،
ودعه يطير بأمان.
في الطريق إلى شيانيانغ مع قائد الكتيبة يي،
استمرت العاصفة المطرية يوماً كاملاً وليلة كاملة.
تم إغلاق الطريق بسبب الانهيارات الطينية والانهيارات الأرضية.
تجمّع الجنود على وجه السرعة،
محاولة إزالة العوائق من الطريق.
قائد الكتيبة
الجميع هنا.
أيها الرفاق،
الانهيار الأرضي القادم شديد.
من الآن فصاعدًا،
لا يُسمح للطلاب بالاقتراب منه.
نعم سيدي!
قائد الفصيلة الأول!
هنا!
قم بتنظيم فريق هجوم صغير.
اسلك الطريق على الجانب الأيسر من الجبل.
استطلع الوضع على الجبل المقابل.
أما بقية أفراد الفصيلة الأولى فيبقون هنا.
الحفاظ على النظام بين الطلاب.
نعم سيدي!
جميع أفراد الفصيلتين الثانية والثالثة،
اتبعني إلى أعلى الجبل.
سنصعد الجبل
لإزالة
كل هذه الصخور المتساقطة.
يتذكر،
السلامة هي الأهم.
يجب علينا الإسراع
قم بإخلاء الطريق أمام المركبات.
انتقلوا!
نعم سيدي!
المعلمة لي!
قائد الكتيبة يي!
أصيب قائد الكتيبة يي بسقوط صخور.
إنه فاقد للوعي.
المعلمة لي،
قائد الكتيبة يي بين يديك.
سنواصل إنقاذ الآخرين.
تمام.
الجو بارد جداً.
يجب علينا الحفاظ على درجة حرارة جسمه مرتفعة.
انخفاض درجة حرارة الجسم بعد الإصابة مشكلة خطيرة.
تمام.
سأذهب لأحضر بعض عصيدة الأرز.
تارا البيضاء الرحيمة،
إذا كنت تسمعني،
أرجوك أن تُظهر قوتك ولو لمرة واحدة.
سأستخدم كل ما لدي من استحقاقات مستقبلية.
لضمان استيقاظ الأخ غاو يوان.
لا أعرف إن كان ذلك من فضل السماء
أو تعاطف تارا،
لكن في اللحظة التي فتحت فيها عيني،
كان مستيقظاً.
تفتحت الأزهار.
على ما يرام.
من يعرف الكلمات أعلاه؟
سون تشين.
جرب بنفسك.
لست متأكداً تماماً.
انهض يا ديليك.
يا.
أظن
رأس قائد كتيبتنا
بعد تعرضه للضرب
يزداد ذكاءً يوماً بعد يوم.
لا، ههههه!
أظن
ينبغي علينا إضافة اسم إلى قائمة المساهمين.
انظروا إلى الأخت ميدو، وهي تحضر الحساء والدواء كل يوم.
إنها تعتني به عناية فائقة.
صحيح، صحيح، صحيح.
قائد الكتيبة،
تشن تيتشو من شركتنا
تزوجت الأخت درولما.
لي تشانغبو
وهي أيضاً برفقة الأخت يانغجين.
أنت لا تصغر سناً،
وما زلت عازباً.
هذا ليس صحيحاً، كما تعلم.
ههههه!
سون تشين،
أظن أنك تتوق إلى الضرب.
أنت بحاجة إلى تلقين درس.
أليس هذا صحيحاً؟
لغتك الصينية ليست جيدة،
لكنك بارع في إثارة المشاكل.
في غضون عشر دقائق،
جهز معداتك
واستعدوا للتجميع والانتقال.
لقد عبرنا جبالاً ثلجية لا حصر لها،
عبرت أنهاراً لا حصر لها متدفقة.
قطعنا المسافة كاملة سيراً على الأقدام
وأخيراً وصلوا إلى شيانيانغ.
إذن هذه هي مسقط رأس الأخ غاو يوان الذي تحدث عنه،
أرض صلبة ودافئة كهذه.
لقد وصلنا أخيراً.
إذن هذه هي مسقط رأس الأخ غاو يوان.
المدرسة العامة التبتية.
الأمر أشبه بدخول عالم آخر.
أخت.
همم؟
هل تعتقد أنهم يمتلكون
هل يوجد هنا ما هو ألذ من كعكات تسامبا؟
طالب ميدو.
الأخ غاو يوان!
أنا
أحضرنا خصيصاً بعض المنتجات المحلية من مقاطعة شانشي.
حلوى الحلوى.
جرب بعضًا منها.
تمام.
تفضل، دعني أحمل أمتعتك.
همم، سأريك المكان.
أخت.
لماذا لا تجعل الأخ غاو يوان صهري؟
سيكون لدينا طعام جيد مدى الحياة.
استمر في قول الهراء وسأعاقبك.
يبدو جميلاً.
لا بأس.
مرحباً، أستاذة لي.
المعلم لي، المعلم وانغ.
كيف تسير عملية التثقيف الأيديولوجي للطلاب مؤخراً؟
هناك.
شكراً لكِ يا أخت يولينغ.
لا مشكلة.
أستاذة لي، أريد أن أضفر شعري أيضاً.
تمام.
دعني أرى.
آه.
حسنًا، شكرًا لك على عملك الجاد.
استمر في طريقك.
الأخ غاو يوان.
طالب ميدو.
أنت تبدو
اليوم جميل جداً.
الأخت يولينج
صنعت هذا خصيصاً لي.
مرحباً يا صهري.